## <span style="color:yellow">Домашнее задание №04</span>

Переписать интерфейс приложения для тестирования студентов с использованием Spring Shell.

### <span style="color:green">Цель:</span>

закрепление материала прошедших лекций:

* Spring Shell;
* тестирование с контекстом Spring Boot;
* ограничение тестового контекста.

### <span style="color:green">Результат:</span>

Приложение на Spring Shell с тестами на @SpringBootTest.

### <span style="color:green">Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:</span>

#### Задание:

Переписать интерфейс приложения для тестирования студентов с использованием Spring Shell. Решение должно 
удовлетворять нижеуказанным требованиям.

#### <span style="color:orangered">Требования к реализации:</span>

* Учесть актуальные требования прошлой работы.
* Подключить Spring Shell, используя стартер.
* Написать команду/набор команд, позволяющий проводить тестирование (можно сделать одну команду, запускающую 
  тестирование).
* Учесть, что классы с командами Spring Shell не являются сервисами, они по сути на следующем слое (в т.ч. это 
  касается имен классов, пакетов и аннотаций над классами).
* Перенести тесты на @SpringBootTest. Компоненты и моки взять из тестового контекста, в остальном, за исключением 
  интеграции с файловой системой в тесте дао, это должны быть юнит-тесты. 
* Учесть, что Spring Shell в тестах нужно отключить.
* Локализовывать команды Spring Shell не нужно, а сообщения которые они выводят, нужно.
* Данная работа не подразумевает использования Spring Application Events. Особенно это касается написания на них 
  бизнес логики.