## <span style="color:yellow">Домашнее задание №02</span>

Приложение по проведению тестирования студентов (с самим тестированием).

### <span style="color:green">Цель:</span>

закрепление материала прошедших лекций:

* создание и конфигурирование приложений с помощью Spring;
* Java-based и Annotation-based конфигурация контекста;
* свойства Spring-приложений;
* SpEL;
* SOLID;
* основы тестирования в Java.

### <span style="color:green">Результат:</span>

Приложение на чистом Spring с Java-/Annotation-based конфигурацией контекста и юнит-тестами.

### <span style="color:green">Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:</span>

#### Общая задача для двух первых ДЗ:

Разработать однопользовательское, консольное приложение для проведения тестирования студентов на основе фиксированного
списка вопросов. Приложение должно запросить фамилию и имя студента, задать вопросы с вариантами ответа и вывести
результат тестирования.
Разработка приложения делится на два этапа, которые выполняются, в первом и, соответственно, во втором ДЗ.

#### Текущее задание:

Приложение должно запросить фамилию и имя студента, задать вопросы с вариантами ответа и вывести результат тестирования.
Задание выполняется на базе заготовки, содержащей каркас приложения. Необходимо дописать классы и служебные файлы
заготовки, ориентируясь на оставленные в ней подсказки так, чтобы выполнялись условия задания. Также, решение должно
удовлетворять нижеуказанным требованиям.

#### Требования к использованию заготовки:

То, что уже было в заготовке, должно остаться неизменным (количество, имена и текущее содержимое классов и файлов,
сигнатуры методов и т.д.). Можно добавлять код/текст в существующие методы классов и файлы, писать свои приватные
методы, а также создавать новые классы.
Вышеуказанные требования не относятся к комментариям, их после реализации нужно удалить. Можно адаптировать/перенести
актуальный код/файлы первого ДЗ, но с учетом того, что некоторые классы в новой заготовке были изменены.

#### <span style="color:orangered">Требования к реализации:</span>

* Учесть актуальные требования прошлой работы.
* Контекст описывается с помощью Java + Annotation-based конфигурации.
* Имя ресурса с вопросами (csv-файла), а также количество правильных ответов для прохождения теста должны
  конфигурироваться через файл настроек и использоваться через соответствующие классы заготовки.
* Необходимо адаптировать/перенести юнит-тест сервиса тестирования, а также написать интеграционный тест дао, читающего
  вопросы. Под интеграционностью тут понимается интеграция с файловой системой. В остальном, это должен быть 
  юнит-тест (без контекста и с моками зависимостей).
* Тесты из заготовки должны проходить.

[Заготовка для выполнения работы](https://github.com/OtusTeam/Spring/tree/master/templates/hw02-annotation-config)