## <span style="color:yellow">Домашнее задание №03</span>

Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot.

### <span style="color:green">Цель:</span>

закрепление материала прошедших лекций:

* создание и конфигурирование приложений с помощью Spring Boot;
* локализация;
* SOLID.

### <span style="color:green">Результат:</span>

Приложение на Spring Boot с юнит-тестами.

### <span style="color:green">Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:</span>

#### Задание:

Перенести приложение для тестирования студентов на Spring Boot и локализовать выводимые сообщения и вопросы с вариантами
ответов. Задание выполняется на базе заготовки, содержащей каркас приложения. Необходимо дописать классы и служебные
файлы заготовки, ориентируясь на оставленные в ней подсказки так, чтобы выполнялись условия задания. Также, решение
должно удовлетворять нижеуказанным требованиям.

#### Требования к использованию заготовки:

То, что уже было в заготовке, должно остаться неизменным (количество, имена и текущее содержимое классов и файлов,
сигнатуры методов и т.д.). Можно добавлять код/текст в существующие методы классов и файлы, писать свои приватные
методы, а также создавать новые классы.
Вышеуказанные требования не относятся к комментариям, их после реализации нужно удалить. Можно адаптировать/перенести
актуальный код/файлы предыдущего ДЗ, но с учетом того, что некоторые классы в новой заготовке были изменены.

#### <span style="color:orangered">Требования к реализации:</span>

* Учесть актуальные требования прошлой работы.
* Перенести все свойства в application.yml.
* MessageSource должен быть сконфигурирован Spring Boot автоматически, на основе настроек из application.yml.
* Локализовать выводимые сообщения и вопросы с вариантами ответов.
* Сделать собственный баннер для приложения.
* Перенести и адаптировать тесты.
* Вместо отдельных зависимостей в файле сборки, для тестирования использовать spring-boot-starter-test.
* В остальном, требования к тестам не меняются.

#### Опционально:

* Использовать ANSI-цвета для баннера.

[Заготовка для выполнения работы](https://github.com/OtusTeam/Spring/tree/master/templates/hw03-spring-boot)